Anda tidak takut di
hadapan keluarga, bukan?
Jadi kenapa kamu takut sekarang?
Dengar, hentikan drama ini.
Datang..
Lihatlah gadis itu.
Dia terlihat seperti seorang model.
Sama seperti Kareena Kapoor.
Ayo pergi.
Tinggalkan aku.
Tunjukkan sedikit tarian.
Ambil uang ini.
Uang penuh akan anda
dapatkan, uang tidak sedikit.
Ambil.
Tinggalkan aku.  Kamu mau pergi?
Pergi.
Kemana kamu pergi?  Biarkan saya
mendapatkan nilai untuk uang saya.
Tolong tinggalkan saya.
Tidak ada yang akan menyelamatkanmu.
Rudraksh!
Kemarilah.  - Datang..
Aku bilang tinggalkan aku.
Ayo.
Anda tidak bisa membela seorang gadis.
Jadilah seorang pria.
- Tunggu, aku akan..
Pengelola!  Dimana dia?
Siapa perempuan ini?
Apa dia tidak tahu tentangku?
Dia baru di sini, kan?
Aku akan mengambil gadis ini sekarang.
Hei, ayo.  - Datang..
Tinggalkan aku.  - Datang.
Beraninya kamu mendorongku?
Tahukah kamu siapa saya?
- Rudraksh, bantu aku.
Tinggalkan aku.
Menjauhlah.
Kami tidak membawamu secara gratis.
Jangan terlalu banyak drama.
Tinggalkan aku.
Meninggalkan.
Kucing garong.
Menjauhlah.
Membantu.
Kamu akan menendangku,
Tidak sayang.
Rudraksh!
Siapa kamu?
Lupakan itu.
Dan lupakan dia juga.
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Saya tidak.  Apakah kamu?
Apakah kamu punya masalah?
Ya saya punya.
Anda mencoba membelinya
alih-alih menghormatinya.
Itulah masalahnya.
Dan itu aku tidak bisa memaafkannya.
Anda menggoda gadis itu.
Di depan seorang gadis sendirian kamu menjadi seorang pria.
Apakah kamu sudah selesai?
Ayo pergi.
Apakah kamu bingung?
Akulah yang membawamu ke sana
dan kemudian menyelamatkanmu juga.
Saya membawa Anda ke sana karena
itulah yang pantas Anda dapatkan.
Dan aku menyelamatkanmu
karena Saransh.
Saransh adalah putra saudara laki-lakiku
dan sayangnya
kamu adalah ibunya.
Karena jika tidak,
gadis sepertimu..
Diam!
Diamlah sepenuhnya.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Siapa kamu hingga bisa menghakimiku?
Siapakah kamu sehingga kamu bisa
menceritakan apa dan bagaimana aku ini?
Saya tidak salah.
Dan saya tidak akan pernah
mengubah pendirian saya.
Tapi kamu melakukan kesalahan.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Keberanian Anda tidak mengenal batas.
Kamu bilang aku salah padahal kamulah
yang melakukan semua kesalahan.
Jadi kenapa kamu bersamaku?
Hanya karena Saransh.
Saya menoleransi Anda dan
perilaku Anda hanya untuk Saransh.
Karena dia terikat padamu.
Dia telah menemukan kebahagiaan yang
tidak pernah dia miliki di dalam dirimu.
Atau ini tadi..
- Atau apa?
Kalau tidak, aku akan memberimu pelajaran
yang tidak akan pernah kamu lupakan.
Satu-satunya alasan kita
bersama adalah Saransh.
Jangan pernah lupakan itu.
Kemana perginya ibu dan Rudra?
Mereka masih belum kembali.
Mereka mengatakan kepada saya
bahwa mereka akan segera kembali
tapi mereka tidak kembali.
Apa yang saya lakukan?
Haruskah saya menelepon mereka?
Tapi telepon..
Itu telepon kakek.
Bagaimana cara membukanya?
Ya!
Berapa nomor ibu?
9620.. Tidak.
9624..
Benar.  Itu harus 9640.
Saransh!
Beraninya kamu menyentuh ponselku?
Itu tidak terkunci..
Bagaimana Anda membukanya?
Itu tidak sulit.
Saya telah melihat Anda
membukanya beberapa kali.
Jadi saya bisa membukanya.
Aku ingin menelepon ibu.
Tahukah kamu kalau aku punya
barang penting di ponselku?
Bagaimana jika Anda tidak
sengaja menghapus sesuatu?
Tapi itu tidak mungkin, karena saya
tahu cara mengoperasikan telepon.
Anda melakukannya?
Itu berarti Anda bahkan dapat
mencuri informasi darinya.
Siapa yang mengajarimu ini?
Apakah ibumu mengajarimu?
Beri tahu saya!
Jangan berbicara
seperti itu tentang ibuku.
Dia belum kembali, jadi
aku mencoba meneleponnya.
Kamu kembali menjawabku.
Kakek, ini sangat menyakitkan.
Jangan panggil aku Kakek.
Beranikah kamu memanggilku Kakek.
Anda mengerti.
Apa yang kamu lakukan Balraj?
Oh, itu kamu, Niketan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Biarkan saya melihatnya.
Lihat bagaimana kamu telah menyakitinya.
Ini sama sekali tidak benar.
Tidak apa apa sayang.
Balraj, kamu tidak berbicara
seperti itu pada anak-anak.
Anda mengajar mereka dengan cinta.
Sekarang lihat apa yang telah kamu lakukan.
Mama!
Saransh, ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Kamu bilang kamu akan segera
kembali, lalu kenapa tidak?
Dan kenapa kamu
meninggalkanku sendirian di sini?
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
Juga, apa ini?
Dimana kamu mendapatkannya?
Siapa yang melakukan ini?
Balraj, kamu seharusnya
tidak melakukannya.
Saya pikir Anda harus
meminta maaf kepada anak itu.
Oh ayolah!
Saya bukan termasuk orang
yang tunduk kepada anak-anaknya.
Terkadang orang tua harus
tegas terhadap anaknya.
Saya bahkan tidak berbicara
dengan mereka apalagi meminta maaf.
Saya hanya menghukum mereka.
Terlebih lagi, dia tidak terluka parah
karena mempermasalahkan hal ini.
Halo Pak.  - Hai.
Apa kabarmu?
- Senang melihatmu.
Kapan kamu sampai disini?
- Beberapa menit yang lalu.
Saya pikir saya akan
mengejutkan Aahana dan Mishka.
Tahukah Anda, ekspresi
kaget mereka saat melihat ayah
mereka akan menjadi
ekspresi jutaan dolar, bukan?
Ya.  Tentu saja.
Bagaimana dengan hadiah ini?
Oh benar, tinggalkan hadiahnya di sini.
Saya akan memberikannya besok pagi.
Mereka sedang tidur sekarang.
Oh ya, perkenalkan
sekretaris pribadiku, Natasha.
Hai.  - Halo.
Dia bepergian dengan saya ke mana pun.
Dan dia menangani semua pekerjaanku.
Arjun.  Prabha.
Pergi dan ambil barang
bawaan dari mobil.
Prabha, antar
Natasha ke ruang tamu.
Dan, Niketan, tahukah Anda, kami
punya kamar permanen untuk Anda
itu selalu siap.
Terima kasih banyak, Balraj.
Ngomong-ngomong, aku sedih
mendengar tentang Rajeev.
Aku minta maaf aku tidak bisa datang.
Tahukah Anda siapa
dalang di baliknya?
Niketan, saya tidak suka
membahas topik itu.  Jadi..
Siapapun yang bertanggung
jawab atas kematian saudaraku
Aku belum melupakan orang itu.
Akulah yang akan
menghukum orang itu.
Kaulah yang dekat dengan Rajiv.
Ngomong-ngomong,
aku pun adalah pelakunya.
Bahkan aku harus dihukum.
Tidak.. Aku tidak bisa menghadiri
pernikahanmu dan Mishka.
Aku sungguh minta maaf.
Tetapi..
Saya akan memastikan bahwa
saya bertobat atas kesalahan saya.
Aku tidak akan pergi dari
sini sampai kamu menyuruhku.
Akankah itu berhasil?
- Oh!  Tentu saja!
Bagus!  Itu sudah selesai.
aku akan kembali ke tempatku..
Siapa wanita cantik ini?
Tidak ada yang mengenalkannya padaku.
Tuan, dia adalah
Preesha dan dia..
Dia adalah ibuku.
Pernikahannya..
- Saaransh!
Anak-anak tidak boleh menyela
ketika orang tua sedang berbicara.
Tidak adakah yang memberitahumu hal itu?
Kenapa.. Kenapa
Ayah memarahinya?
Apa salahnya?
Itu benar.
Kamu harus memperkenalkan
aku pada ibumu.
Hanya ibu cantik yang bisa
mempunyai bayi lucu seperti itu.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Niketan Singhania.
Saya ayah Aahana dan
Mishka dan sekarang ..
Ayah mertua Rudraksh.
Dan kamu anak kecil yang lucu..
Kamu..
Halo.  Saya Saaransh.
Senang bertemu dengan
Anda, Tuan Saaransh!
Di sini juga sama, Paman.
- Bukan paman..
Kakek.
Balraj dan aku sama bagimu.
Benar?
Senang bertemu dengan Anda.
Bagus.
Saaransh, ini sudah larut.
Anda harus pergi tidur.  Datang.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Oke, Niketan.
Perkenalan telah dilakukan.
Menurutku, sekarang kamu
harus pergi dan istirahat.
Ini sudah sangat larut.
Benar.
Kita akan bicara besok pagi.
Selamat malam.
Ada apa denganmu, Ayah?
Mengapa kamu bersikap
kasar pada Saaransh?
Mengapa kamu memukulinya?
- Berhenti berdebat denganku
hanya untuk seorang anak kecil!  - Ya.
Karena dia adalah tanggung jawabku.
Dengan seorang anak, kamu..
- Oke.  Oke.
Anda ingin jawabannya, bukan?
Ikut denganku.
Saya akan memberi Anda jawabannya.
Datang.
Ayah dimana..
Kemana kau membawaku?  SAYA..
Saya tidak mengerti.  Apa..
Ayah, sudah kubilang..
Semua ini..
Ceritakan sekarang..
Apa yang kamu katakan padaku?
Teruskan.
Apa yang ingin Anda katakan?
Bicara padaku!
Bersikaplah cukup berani
untuk berbicara dengan saya!
Bicara padaku!
Teruskan!  Bicara!
Siapa yang menyuruhmu ketinggalan
kelas musik?  Beri tahu saya
Saya tidak ingin pergi ke kelas musik.
Saya ingin belajar, saya tidak ingin menjadi penyanyi
Apa yang kamu katakan?
Kamu tidak akan menjadi penyanyi,
aku akan menghilangkan kulitmu.
Akan membunuhmu.
Katakanlah Anda akan menjadi penyanyi.
Aku akan menjadi penyanyi, jangan pukul aku, maaf.
Anda tidak akan berbicara sekarang.
Kenapa kamu tidak bicara?
Bagus!
Sekarang, itu lebih baik.
Ingatlah bahwa aku adalah ayahmu.
Ayahmu.
Beranikah Anda memberi tahu saya
bagaimana berperilaku dengan seseorang.
Bahkan, pikirkan bagaimana
Anda akan bersikap terhadap
Niketan yang mengunjungi rumah
kami tanpa memberi tahu kami.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Tentang Preesha dan anaknya..
Apa yang akan kamu ceritakan padanya?
Jika dia mencium bau Anda
menikah dengan Preesha dan
bukan putrinya, Mishka,
Anda tahu konsekuensinya.
Tahukah Anda akibatnya?
Taruhannya lebih tinggi dalam
bisnis kita.. Bagiannya lebih banyak!
Kita akan menjadi miskin jika
dia mengambil kembali uangnya.
Kami akan berada di jalanan!
Anda telah menciptakan
semua masalah ini
dan hanya Anda yang
akan menemukan solusinya.
Mencari solusi!
Atau aku akan menjatuhkanmu
dengan keras, mengertilah!
Apakah itu menyakitkan?
Tunggu.
Rasa sakitnya akan hilang.
'Satu masalah lagi muncul.'
'Ayah Mishka terkesan'
'bahwa Mishka telah
menikah dengan Rudraksh.'
'Apa yang akan terjadi jika
dia mengetahui kebenarannya?'
'Secara tidak sengaja, jika Saaransh..'
Maaf, anakku.
Saya datang terlambat
atau ini tidak akan terjadi.
Bu, kenapa kakek
bersikap kasar sekali?
Sesekali dia menegur kami.
Kakek yang lain..
Dia menyelamatkanku
kalau tidak, kakek pertama
akan menamparku lagi.
Kakek baru itu sangat baik.
- Ya, sayang.  Tetapi..
Tapi jangan terlalu banyak bicara dengan kakek baru itu.
- Kenapa, Bu?
Dia berbicara dengan sangat baik kepadaku.
- Itu benar tapi..
Tapi menjauhlah darinya.
Silakan?
Anakku sayang..
Apakah itu menyakitkan?
Maaf.  Saya terlambat
atau ini tidak akan terjadi.
Wow!
Kalian berdua mengatakan hal yang sama.
Sekarang aku akan memberitahu Kakek untuk lebih sering memukulku.
Kalian berdua, teruslah
mengkhawatirkanku..
Sama seperti yang kamu lakukan sekarang.
Dan jadilah teman.
Jangan pernah bertengkar satu sama lain.
Kamu benar.
Kami bersama hanya karena kamu.
Aku harus mengingatnya dan
dia juga harus mengingatnya.
Apakah aku benar, ibu Saaransh?
Sangat.  Kami berdua
akan mengingat ini.
Apakah kita berteman sekarang?
Teman-teman?  - Teman-teman.
Teman-teman.
Ya!
Ini memerlukan pesta!
Mengapa?  - Ini perlunya pesta!
- Saaransh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini memerlukan pesta.  - Saaransh.
Kemana kamu pergi?
- Saaransh, mau kemana?
Ini memerlukan pesta.
Dia seharusnya tidak
kembali ke Tuan Singhania.
Saya akan membawanya kembali.
- Tunggu.
Anda berbahaya
bagi Tuan Singhania.
Berada di sini.
Saya akan membawa kembali Saaransh.
Bagaimana saya akan menjelaskan Saaransh
untuk menjauh dari Tuan Singhania?
Mama.
Ya!
Saaransh, ada apa semua ini?
Dia ada di lemari es.
Es krim seharusnya
ada di lemari es.
Ya.  Tapi kenapa kamu
membawa begitu banyak es krim?
Untuk pesta persahabatanmu.
Saaransh, akhir-akhir ini, kamu
sudah cukup makan es krim.
Anda mengalami perut buncit.
Es krim ini bukan untukku
tapi untuk kalian berdua.
Apa!  Saya seorang penyanyi.
Jangan beri aku sakit tenggorokan.
Saya tidak makan es krim.
Hanya satu sendok
tidak ada bedanya.
Ibu menghabiskan sekotak es krim.
- Saaransh!
Ibu adalah seorang juara..
- Tidak. Itu namanya kerakusan.
Berhentilah berbohong.
Jika dia punya begitu banyak
es krim, dia akan menjadi gemuk.
Kamu sangat kurang ajar.
- Tidak lebih dari kamu.
Oke.  Sebentar.
Ayo adakan kompetisi.
Sejujurnya, ibu akan
menang jika memiliki es krim.
Mengapa saya?  Saya
tidak ingin es krim apa pun.
Bu, dia takut.
Dia menjadi takut sebelum bertarung.
Pecundang!  Pecundang!
Bu, dia pecundang.  Pecundang!
Mari kita mulai kompetisinya.
'Rudraksh bukan menantumu.'
'Dia tidak menikah dengan Mishka.'
'Dia menikahi Preesha
yang kamu temui tadi malam.'
'Bagaimana Rudraksh bisa melakukan ini?'
'Kamu hanyalah
musuh bagi putriku.'
'Dia baik-baik saja tanpamu.
Enyah!'
'Permainan sudah dimulai.'
'Rudraksh, apakah kamu mendengarku?'
'Tadi malam, aku bertanya
padamu, tentang Preesha.'
'Kamu tidak memberitahuku
bahwa Preesha adalah istrimu!'